1 2024年市级部门整体预算绩效目标表: 
1.1 部门名称: 湛江市人力资源和社会保障局, 
1.2 基本信息: 
1.2.1 财政供养人员数: 737, 
1.2.2 下属二级单位数: 10, 

1.3 预算整体情况: 
1.3.1 部门预算支出: 基本支出, 项目支出, 事业发展性支出, 财政专项资金, 其他事业发展性支出, 
1.3.2 预算金额（万元）: 10891.615675, 61915.7693, 预算金额（万元）, None, None, 
1.3.3 收入来源: 财政拨款, 其他资金, 按预算级次划分, 市本级使用资金, 拟用于对下转移支付资金, 
1.3.4 预算金额（万元）: 72807.384975, 0, 预算金额（万元）, None, None, 

1.4 总体绩效目标: 目标1：城乡居民基本养老保险参保人数达到计划指标，城乡居民养老金应发尽发，缴费补贴应补尽补。目标2：完成2024年度市政府工作报告下达就业目标任务，保持我市就业形势总体稳定。目标3：促进高校毕业生就业、推动基层经济社会发展，为基层输送和培养青年人才、引导高校毕业生到基层就业创业的工作定位。目标4：持续推进“智慧人社”建设，一是将业务信息系统数据互通，业务协同，联结成“一个整体”；二是推进业务全流程网上办理；三是推动县（市、区）人社信息化基础建设平衡协调发展；四是强化社保卡“一卡通”应用。目标5：通过公开考试招录选拔优秀人才，优化公务员人才队伍；采取公开考试、严格考察、平等竞争、择优录取的办法，促进高校毕业生就业。目标6：劳动人事争议案件仲裁结案率95%，劳动人事争议案件调解率75%。, 
1.5 年度重点工作任务: 
1.5.1 名称: 城乡居民养老保险政府补贴资金, “三支一扶”高校毕业生社会保险缺口资金及生活补贴, 促进就业专项资金（含创业担保贷款贴息资金）, 
1.5.2 主要实施内容: 城乡居民社会养老保险补助由基础养老金补助、个人缴费财政补贴、被征地农民增加基础养老金补助等部分组成。基础养老金由中央和省、地方政府确定补助标准比例并全额支付给符合领取条件的参保人；个人缴费财政补贴：对选择每年360元及以下缴费档次的，补贴标准为每人每年30元；对选择每年600元及以上缴费档次的，补贴标准为每人每年60元，以上所需资金由省：市：县按照1:1:1比例分担；属于省重点项目的被征地农民养老保障加发的基础养老金由省政府负担50%，省、市、县人民政府对参保人缴费给予补贴。, 市级财政在省专项生活补贴基础上，按照每人每月750元标准统筹发放生活补贴；市级财政支付社保费单位部分缺口，保障“三支一扶”人员补贴发放和社保缴纳。, 一、完成每年度市政府工作报告下达就业目标任务，保持我市就业形势总体稳定。二、创业担保贷款是经人社部门审核，担保基金提供担保，由经办银行按规定条件发放，由创业担保贷款贴息资金给予贴息，用于支持个人创业或小微企业扩大就业的贷款业务，具有门槛低、利息低等特点，有效减轻创业融资难、融资贵问题。创业担保贷款贴息资金是创业担保贷款政策实施的前提条件。近年来，我市创业氛围持续向好，越来越多创业者申请创业担保贷款，所从而产生更多的贴息资金，因此有必要设立创业担保贷款贴息资金项目。, 
1.5.3 拟投入的资金（万元）: 18862, 587.81, 1140, 
1.5.4 期望达到的目标（概述）: 城乡居民基本养老保险参保人数达到计划指标。城乡居民养老金应发尽发，缴费补贴应补尽补，确保符合条件的补助资金按时足额发放。, 计划引导和鼓励高校毕业生到基层从事支教、支农、支医和扶贫，为高校毕业生成长提供重要平台。为基层经济社会发展提供人才支撑。, 一、完成2024年度市政府工作报告下达就业目标任务，保持我市就业形势总体稳定。二、有效落实创业担保贷款政策，完成当年度新增创业担保贷款发放任务，按规定支付贷款贴息资金，促进创业带动就业。, 

1.6 其他需完成的任务（可选填）: None, 
1.7 绩效指标: 
1.7.1 一级指标: 产出指标, 效益指标, 满意度指标, 
1.7.2 二级指标: 数量指标, 质量指标, 时效指标, 成本指标, 经济效益指标, 质量指标, 生态效益指标, 可持续影响指标, 服务对象, 
1.7.3 三级指标: 城乡居民基础养老金标准, 城镇新增就业人数（人）, 促进创业人数（人）, 支教人员每人每年完成课时, “三支一扶”人员服务期满考核合格率（%）, 补贴发放准确率, “三支一扶”人员到岗及时率, 资金在规定时间内下达率, None, 解决就业困难人员就业人数（人）, 失业人员再就业人数（人）, 全市城乡居民养老保险覆盖面, 扶持创业企业（项目）个数, 服务期满继续在基层就业人数比例, 基层服务覆盖范围, None, 对保持就业局势总体稳定发挥的影响, 群众满意度, 就业服务满意度, 享受创业担保贷款对象满意度, 服务单位对“三支一扶”人员满意度, 
1.7.4 指标值: ≥190元每人每月, 50000, 3000, ≥200课时, ≥90%, 1, ≥90%, ≧95%, None, 1500, 27000, 不低于上年度水平, 350, ≧35%, 湛江市基层, None, 保持稳定, ≥75%, ≧90%, ≧95%, ≥90%, 


