16 情况: 
16.1 情况: 1.快递, 2.发货, 3.发票, 4.尺码建议, 5.修改信息, 6.突发状况, 
16.2 回复标准: 不能指定快递，店铺会根据实际情况或者地区进行选择, 不承诺发货时间，遵守官方活动7天内发货的要求, 天猫提供发票，需客户自行索要, 仅供参考，不能保证合适，建议买家购买退运保险，以减少损失, 原则上不提供修改，按照拍下的信息发货，必须修改的情况，指定联系专人（不分流接单，仅修改）, 先统一以接待量大进行安抚，待负责人明确原因后再设定标准解答话术, 
16.3 建议话术: 亲，很抱歉，活动期间量大，不接受指定快递，可能会有部分快递网点出现爆仓，我们会根据实际情况，为您选择最快到达的快递，如不到的会帮您转发e邮宝，请您理解并耐心等待，谢谢！, 亲，很抱歉，活动期间量大，不能保证发货时间，我们一定以最快的速度将宝贝送到您的手上，请您理解并耐心等待，谢谢！, 亲，如需发票，请务必在拍下时说明，注明发票抬头，大促期间接待量大，一律不接受旺旺留言索要，谢谢您的理解和配合。, 亲，尺码建议仅供参考，请您参照页面的详细说明进行选择，由于个人体型和穿着习惯不同，我们不能保证百分百合适，建议您购买退运保险，以减少损失。, 亲，活动期间量大，一律不接受订单信息修改，如确实必须修改，请自行联系旺旺号XXX，感谢您的配合。, 亲，很抱歉，目前咨询量大，并非有意怠慢，请您耐心等候，我们会尽快给您回复，谢谢您的理解和配合。, 亲，让您久等了，由于XXX的原因造成您这边XXX的情况，我们真的很抱歉，正在紧急修复中，请您耐心等待并真诚希望得到您的谅解。, 

17 话术类别: 
17.1 话术类别: 欢迎语（自动）, 等候语, 结束语, 是否正品, 价格, 
17.2 包含内容: 欢迎词+接待量大致歉+引导自助购物, 需等候+致歉，欢迎语中已经提到相关内容，此处主要是聊天对话中的等候, 发货+恳请耐心等待, 肯定+支持验货, 低价保证+刺激下单, 
17.3 建议话术举例: 亲，您好，欢迎光临XX店铺，全场5折疯抢！目前咨询量大，不能及时回复请您谅解，为节省您的时间，请自助购物，店内能拍的就是有货的，我们会在7天之内尽快发货，如需发票请在拍下时注明抬头，谢谢！, 亲，很抱歉，目前咨询量大，并非有意怠慢，有问题请留言，我会尽快给您回复，谢谢您的等待和理解。, 亲，已经为您下单，感谢您对本店的支持，我们会在7天内尽快为您发货，活动期间发货量大，恳请您的谅解，请耐心等待，欢迎再次光临！, 本店所有商品均为品牌正品，支持专柜验货，假一罚十，请放心购买。, 参加活动的商品一律5折促销，价格受天猫官方监控，请放心购买，机会难得，目前疯抢中，可能随时会断货。, 

