61 项目经理绩效考核指标: 
61.1 subtable1: 
61.1.1 内容: 1、基本绩效考核指标（总分30分）, 2、关键绩效考核指标（总分70分）, 
61.1.2 考核项目: 工作态度, 遵守纪律, 业务素养, 工作协调, 绩效考核, 执行制度, 工作配合, 安全生产, 质量控制, 文明施工, 工程进度, 材料使用, 成本控制, 资金回收, 
61.1.3 考核内容和方式: 主动性：对职责范围内的事是否主动积极完成。不主动、不积极每次扣1分，下不保底。, 责任心：是否能勇于承担责任，工作不推诿。每发生一次推诿现象，扣1分，下不保底。, 是否能严格遵守公司劳动纪律管理制度。每违反一次，扣0.5分。, 思想觉悟状况、工作是否任劳任怨，诚恳敬业。有不负责任的言行，每次扣1分，下不保底。, 专业知识的学习与业务能力的提升状况。同一类失误连续发生，除第一次外，每次扣1分，下不保底。, 协调公司与项目部内部事务，确保项目部各项工作顺利进行。由于协调不到位影响到工作进程，每次扣1分，下不保底。, 协调对外的关系时采取的措施不得力，造成工程停工或其他恶劣影响，每次扣2分，下不保底。, 负责公司对项目部绩效考核管理制度的执行，按时完成项目部的绩效考核。绩效考核完成不及时，每延期一天扣1分；未执行绩效考核制度或执行不力，每次扣4分，下不保底。, 执行公司管理制度，制定、完善项目部的各项管理制度并监督执行。执行制度原则性错误，每次扣3分；制度执行不力，每次扣1分，下不保底。, 协同其他部门开展工作，按时完成上级领导交办的临时性任务。事务完成不积极、不主动，每次扣1分，下不保底。, 领导项目部全体工作人员团结一致，积极有效工作。项目部工作人员互相推诿、工作不力，每次扣1分，下不保底。, 项目部未执行安全管理各项制度，安全教育、安全检查、安全交底制度未严格执行，每项扣5分，下不保底。, 每发生一起安全事故扣1分，较大安全事故扣5分，重大人员伤亡事故月度绩效0分。, 安全技术措施针对性不强，存在隐患，每处扣3分。, 安全防护措施不得力、安全用品不合格，每处扣5分，下不保底。, 发现安全隐患问题4小时内未采取有效措施整改，每次扣5分。, 当月安全无事故，加5分。, 项目部未执行质量管理制度或未严格执行，每项扣5分，下不保底。, 每发生一起重大质量事故本项不得分，较大质量事故每次扣5分，一般质量事故扣2分，下不保底, 技术方案针对性不强，质量保证措施不得力，每处扣3分。, 当月无质量事故，加5分。, 标志标牌、场容场貌、材料堆放、作业面工完场清、三防（防火、防爆、防毒）。日常检查每发现一处不合格扣1分。, 项目部未制定进度计划或制定计划未及时上报，每次扣5分。, 项目部未完成月进度计划，由于项目部管理原因每拖延1天，扣1分，其他原因酌情扣分。, 项目部按时完成进度计划，每提前10%，加2分，上不封顶。, 进度计划制定不合理，每次扣3分。, 项目部未执行材料管理制度或未严格执行材料采购、进出库、存放制度，每项扣5分，下不保底。, 材料计划、库房管理、材料使用、现场管理制度执行不彻底，每次扣2分。, 材料采购未按程序进行，每扣5分。, 材料使用现场浪费严重或材料采购出现以次充好、以权谋私酌情另外处理。, 项目部未执行成本管理、分包结算制度，每项扣5分，下不保底。, 项目部材料消耗报表未按时上报公司，每次扣3份。, 工程款按合同全额回收，得2分。超额回收加1分，不足回收酌情扣减。, 
61.1.4 标准分: 2, 2, 2, 2, 2, 3, 3, 4, 6, 2, 2, 12, 12, 8, 12, 12, 12, 2, 

61.2 合计: 100, 

